;2016-10-25
;     - убрана возможность ведения нескольких организаций. изначально такая необходимость была, поскольку в случае
;	размещения нескольких серверов телефонии за НАТом - непонятно как переадресовывать порты внутрь (на какой из серверов)
;	решение нужно такое: нужен отдельный сервер, который будет использоваться только для взаимодействия с провайдером
;
;Персонализация конфига под конкретную организацию обеспечена наличием префикса org1_ во всех контекстах, переменных и именах транков
;
;
;Обеспеченные функции:
;Дублирование вызова на второй номер
;	для добавления дублера но локальный номер нужно объявить переменную Dubler/org1_num в которой указать куда должен быть отправлен вызов
;	для вызова номера с задержкой нужно указать переменную DubDelay/org1_num (не более 99)

;версия 1.6 - добавлен макрос RecordCall для записи звонков, чтобы звонки записывались нужно установить переменную RecordCalls_<orgName> в какоенибудь значение
;версия 1.5 - org1_api_call - отдельный контекст исходящих вызовов геренируемы call файлами. нужен чтобы отличать такие вызовы от прочих
;		поскольку при таком исходящем генерируется сначала входящий вызов, как будто это нам звонят. такое событие можно ошибочно посчитать за входящий вызов
;		буквально через час выяснилось, что контекст нам никак не поможет обнаружить такие вызовы, но я решил оставить его. это неплохо разделять вызовы по разным
;		контекстам. может потом пригодится в целях безопасности
;версия 1.4 - org1_incoming перенесен в приватную секцию, поскольку во первых там идет перенаправыление на голосовое меню, что нужно не везде
;		во вторых там добавил обработку входящих CALLERID для приведения к одному виду
;версия 1.3 - добавлена функция подмена CallerID (может пригождаться для сокрытия своего номера, например при звонке с номера директора отображается секретарь)
;		но! она добавлена в месте локального вызова местного номера, т.е. не будет работать при вызове другого сервера, что не есть то что нам надо.
;		НАДО ИСПРАВИТЬ!
;версия 1.2 - добавление возможности обслуживания разных организаций в одном сервере:
;		имена СИП клиентов необходимо снабжать префиксами организаций org1_ org2_ и т.п.
;версия 1.1 - конфиг абстрагирован от отдельной организации, имена контекстов и переменных используют префикс org1
;версия 1.0 - базовый функционал
